(Episodio 42) Te daré el doble de precio,
por favor déjame ir. Te lo ruego.
Nadie puede salvarte hoy.
Inútil.
Ni siquiera puedo manejar un asunto tan pequeño.
Tengo que hacerlo personalmente.
¿Es esa perra?
¿solo suerte?
No quiero escuchar tus explicaciones.
Arruinaste mi gran plan.
Tu destino será el mismo que el de él.
Está bien,
Está bien, lo tengo.
Tomaré tus órdenes.
Te daré el doble del precio
por favor déjame ir. Te lo ruego.
Nadie puede salvarte hoy.
el bebe
es inocente.
Te lo ruego, por favor déjame ir.
Un niño concebido del pecado
¿Se atreve a afirmar su inocencia?
Vete a morir.
Josué.
Otra persona que busca la muerte.
Ya llamé a la policía.
Estarán aquí pronto.
Si nos matas,
Ninguno de ustedes puede escapar.
¿Estás tratando de engañarnos?
Maldita sea.
Vamos.
Josué,
Josué.